Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kpager.po
Languages: zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中,Kenduest Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,kenduest2i18n.linux.org.tw

source: Enable window dragging
zh_tw: 啟動視窗拖曳

source: Show name
zh_tw: 顯示名稱

source: Show number
zh_tw: 顯示編號

source: Show background
zh_tw: 顯示背景

source: Show windows
zh_tw: 顯示視窗

source: Type of Window
zh_tw: 視窗類型

source: Plain
zh_tw: 簡樸

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Pixmap
zh_tw: 圖案

source: Layout
zh_tw: 佈局

source: Classical
zh_tw: 傳統

source: Mi&nimize
zh_tw: 最小值(&N)

source: Ma&ximize
zh_tw: 最大值(&X)

source: &To Desktop
zh_tw: 到桌面(&T)

source: &All Desktops
zh_tw: 全部桌面(&A)

source: Create pager but keep the window hidden
zh_tw: 建立隱藏視窗的呼叫器

source: Desktop Overview
zh_tw: 桌面瀏覽

source: Original Developer/Maintainer
zh_tw: 原程式發展/維護者

source: Developer
zh_tw: 發展者

source: Desktop Pager
zh_tw: 桌面呼叫器
